北京嘉里大酒店位于北京商业区，距离中央电视台总部大楼200米，提供有氧运动室、室内网球场和免费网络连接。

北京嘉里大酒店距离王府井购物街和潘家园古玩市场不到4公里，距离地铁国贸站约700米，距离北京首都国际机场有40分钟车程，距离故宫博物院有19分钟车程。

每间客房均拥有现代内饰，配有挑高天花板、木质家具、宽敞的 区、自动坐便器和熨烫设施，享有城市或花园景致。酒店还提供枕头选单供客人选择，以确保客人的睡眠质量。

酒店的健身中心占地7,000平方米，提供24小时健身房、室内游泳池、多功能区、娱乐室以及户外慢跑道。酒店拥有超过6,000平方米的活动场地，包括无柱大型宴会厅，适合举办大型会议、宴会和特别活动。孩子们可以使用“冒险乐园”儿童游乐场。

酒店拥有5个餐厅场所，提供葡萄酒和用餐设施。嘉品提供正宗的国际和亚洲美食，而嘉味则是享用快餐的理想选择。海天阁中餐厅供应木火烤鸭以及特色粤菜。Centro餐厅全天24小时营业，提供现场音乐表演，客人可以享用香槟、鸡尾酒和精致的小吃，放松身心。Vinotheque酒吧供应多种葡萄酒。

根据我们网站上的真实住客点评，这里是北京的人气地区之一。
